

                                                                                                  Page 1 of 3
                     エイアイメディア (AI-Media) がNAB 2024で向上したLEXIツールキットを発表
      AIを活用したキャプション生成ソリューションの世界的リーダーが新しいLEXI DR (災害回復) (LEXI DR
                             (Disaster Recovery)) とLEXIレコーデッド (LEXI Recorded) を発表




 エイアイメディア (AI-Media) がNAB 2024で向上したLEXIツールキットを発表;
  AIを活用したキャプション生成ソリューションの世界的リーダーが新しいLEXI
      DR (災害回復) (LEXI DR (Disaster Recovery)) とLEXIレコーデッド (LEXI
                                                     Recorded) を発表
                                           GlobeNewswireGlobeNewswire Japanese
                                               April 9, 2024 Tuesday 11:24 AM PT



Copyright 2024 GlobeNewswire, Inc. All Rights Reserved All Rights Reserved




Section: PRODUCT / SERVICES ANNOUNCEMENT
Length: 433 words

Body


ニューヨーク発,                    April                    10,          2024             (GLOBE   NEWSWIRE)           --
AIを活用したキャプション生成の世界的リーダーであるエイアイメディアは、4月14～17日に米国ラスベガスで予
定されている名高いNAB                                                                                             Show
2024で2つの新製品を発表する予定である。放送業界に貢献する最先端のイノベーションで有名なエイアイメディ
アの最新製品であるLEXI                                                                DR                     (災害回復)
とLEXIレコーデッドは、キャプション市場に革命を起こそうとしている。

エイアイメディアは、LEXIや同社のIPおよびSDIエンコーダーシリーズなどの製品の最新情報を多数紹介するほか
、クラウドや接続の障害に直面しても中断のないキャプション配信を保証する画期的なソリューションであるLEXI
DRの新製品を紹介する。LEXI
DRを使用すれば、放送局は、シームレスなキャプションワークフローの統合、オンプレミスの冗長サーバー、仮

                                                                           Page 2 of 3
              エイアイメディア (AI-Media) がNAB 2024で向上したLEXIツールキットを発表
     AIを活用したキャプション生成ソリューションの世界的リーダーが新しいLEXI DR (災害回復) (LEXI DR
                   (Disaster Recovery)) とLEXIレコーデッド (LEXI Recorded) を発表

想マシンまたはハードウェアを介した柔軟性のあるセットアップオプションにより、キャプションが常に最小限の
中断で放送されるため安心できる。このソリューションは、99.99%のキャプションアップタイム、LEXI
DRユニット1台につき最大10インスタンスを利用できる拡張性、さらに堅牢な暗号化とセキュリティ対策によるデ
ータの安全性を提供する。LEXI
DRは、放送業界向けに信頼性、回復力、安全性の高いキャプションソリューションを提供するというエイアイメ
ディアの取り組みを示すものである。

録画コンテンツ向けのキャプション生成プロセスを合理化することを目的としたLEXIレコーデッドも発表する。こ
のソリューションは、先例のない応答時間やコスト効率を提供し、時間指定のニュースクリップ、ハイライト、プ
ロモーションに最適である。LEXIレコーデッドは、一括処理、98%以上の正確さ、柔軟なファイル出力タイプ、多
言語オプションなどの機能を誇り、さらにキャプションワークフローに統合できるため、メディア管理システムを
離れることなくファイルにキャプションを付けることができる。LEXIレコーデッドを使用することで、放送局は、
比類のない精度と容易さで、録画コンテンツに迅速で費用対効果の高いキャプション付けを確実に行うことができ
る。

エイアイメディアの最高販売責任者であるジェームズ・ウォード                                    (James           Ward)
は次のように述べている。「エイアイメディアでは、イノベーションの限界を押し広げ、お客様の進化するニーズ
を満たすことに尽力しています。」「NAB                          Show              2024でLEXIレコーデッドとLEXI
DRを発表し、卓越したキャプション生成テクノロジーの飽くなき追求を披露できることを嬉しく思います。LEXI
DRは、完全キャプション生成自動化を実現する最終的なコンポーネントです。LEXI
DRは、キャプション生成プロセスの自動化を完成させます。これまでは人の介入がバックアップの役割を果たし
ていましたが、LEXI DRは、手作業による監視の必要性を排除することで、これを一変させます。」

製品ローンチに加え、エイアイメディアのNABブースでは「イノベーションステーション                                    (Innovation
Station)」が設置され、参加者は同社の製品ロードマップの一部である刺激的な新しいテクノロジーを探索するこ
とができる。プレビューでは、生成AIの進歩と、カスタム辞書とも呼ばれるトピックモデルの作成におけるその適
用を紹介する。これらのトピックモデルは、テーマ、トピック、内容に基づき、文脈に沿った単語の提案や発音を
提供することで、正確さを向上させる。また、プレビューでは、字幕や吹き替え、自動音声説明などの新しいアイ
デアを取り入れる。エイアイメディアは、数十年にわたる放送経験を生かし、多様なワークフロー、ビデオ規格、
地域にわたり相互運用可能なキャプション生成ソリューションを届けることができる。キャプション業界をリード
するイノベーターとして、エイアイメディアは、世界中のアクセシブルなメディアの進歩を促進し、その未来を形
作ることに取り組み続ける。

エイアイメディアとその画期的なキャプションソリューションに関する詳細は、以下を参照されたい。

エイアイメディア：AI-Media.tv

LEXI DR (災害回復)：https://hubs.ly/Q02rWtMD0

LEXIレコーデッド：https://hubs.ly/Q02rWtLS0

                                                                              Page 3 of 3
                    エイアイメディア (AI-Media) がNAB 2024で向上したLEXIツールキットを発表
     AIを活用したキャプション生成ソリューションの世界的リーダーが新しいLEXI DR (災害回復) (LEXI DR
                       (Disaster Recovery)) とLEXIレコーデッド (LEXI Recorded) を発表

エイアイメディアについて：

2003年にオーストラリアで設立されたテクノロジー企業であるエイアイメディアは、革新的なキャプション生成
ワークフローソリューションを専門とする先駆的なテクノロジー企業である。エイアイメディアは、世界的リーダ
ーとして、AIを活用した高品質のライブおよび録画キャプション生成、ならびに翻訳テクノロジーとソリューショ
ンを世界中の多様な顧客と市場に提供している。2024年2月に初めて、エイアイメディアは、同社のAIキャプショ
ン生成製品のLEXIが従来の人間のワークフローよりも優れていることを示す画期的なデータを発表することができ
た。このマイルストーンにより、ライブおよび録画キャプション生成ワークフローソリューションにおけるAIテク
ノロジーのリーダーとしてのエイアイメディアの地位はさらに強固なものとなる。エイアイメディアは、業界にお
ける深い経験と洗練されたAIテクノロジーを活用して、プロセスを合理化・簡素化するソリューションの作成に取
り組んでおり、世界の主要な放送局、企業、政府機関がコンテンツへのシームレスなアクセシビリティと包括性を
確保できるよう支援している。エイアイメディア                         (ASX:     AIM)     は、2020年9月15日から      ASX
(オーストラリア証券取引所) で取引を開始した。

本発表に関する写真はこちらから入手可能：https://www.globenewswire.com/NewsRoom/AttachmentNg/0fde5af3-
8765-4882-abaa-03746dcde8af

報道関係者向けの問い合わせ先：フィオナ・ハッベン (Fiona Habben) – Fiona.habben@ai-media.tv




Load-Date: April 9, 2024


  
