

                                                                                               Page 1 of 2
   AI-Media Dedahkan Lexi Tool Kit Dipertingkatkan di NAB 2024 Peneraju Dunia dalam Penyelesaian Kapsyen
                     Dikuasakan AI Memperkenalkan LEXI DR (Disaster Recovery) d....




   AI-Media Dedahkan Lexi Tool Kit Dipertingkatkan di NAB 2024; Peneraju
  Dunia dalam Penyelesaian Kapsyen Dikuasakan AI Memperkenalkan LEXI
             DR (Disaster Recovery) dan LEXI Recorded baharu
                                              GlobeNewswireGlobeNewswire Malay
                                               April 9, 2024 Tuesday 11:24 AM PT



Copyright 2024 GlobeNewswire, Inc. All Rights Reserved All Rights Reserved




Section: PRODUCT / SERVICES ANNOUNCEMENT
Length: 883 words

Body


NEW YORK, April 10, 2024 (GLOBE NEWSWIRE) -- AI-Media, peneraju global dalam kapsyen dikuasakan AI,
bersedia untuk memperkenalkan dua produk baharu di Pameran NAB 2024 yang berprestij, yang dijadualkan dari
14-17 April di Las Vegas Amerika Syarikat. Terkenal dengan inovasi canggihnya yang berkhidmat dalam industri
penyiaran, tawaran terkini AI-Media; LEXI DR (Disaster Recovery) dan LEXI Recorded bersedia untuk
merevolusikan pasaran kapsyen.

Selain mempamerkan pelbagai kemas kini produk seperti LEXI dan rangkaian pengekod IP dan SDI kami, AI-
Media teruja untuk mempamerkan produk LEXI DR baharu, penyelesaian terobosan yang memastikan
penghantaran kapsyen tanpa gangguan walaupun ketika menghadapi gangguan awan dan ketersambungan.
Dengan LEXI DR, penyiar dijamin bahawa kapsyen mereka akan sentiasa disiarkan dengan gangguan yang
minimum hasil penyepaduan aliran kerja kapsyen yang lancar, pelayan lebihan di premis dan pilihan persediaan
fleksibel melalui mesin maya atau perkakasan. Penyelesaian ini menawarkan 99.99% masa aktif kapsyen,
kebolehskalaan sehingga 10 contoh tersedia bagi setiap unit LEXI DR serta keyakinan bahawa data yang selamat
dengan penyulitan dan langkah keselamatan yang teguh. LEXI DR mencontohi komitmen AI-Media untuk
menyediakan penyelesaian kapsyen yang boleh diandalkan, berdaya tahan dan selamat untuk industri penyiaran.

AI-Media juga akan memperkenalkan LEXI Recorded, yang direka untuk menyelaraskan proses kapsyen untuk
kandungan yang dirakam. Penyelesaian ini menawarkan kelajuan pusing balik yang tidak pernah berlaku sebelum
ini dan kecekapan kos menjadikannya sesuai untuk klip berita, sorotan dan promosi yang sensitif masa. LEXI
Recorded mempunyai ciri gah seperti pemprosesan pukal, ketepatan melebihi 98%, jenis output fail yang fleksibel,
pilihan berbilang bahasa, serta boleh disepadukan ke dalam aliran kerja kapsyen supaya fail boleh diberi kapsyen

                                                                                               Page 2 of 2
   AI-Media Dedahkan Lexi Tool Kit Dipertingkatkan di NAB 2024 Peneraju Dunia dalam Penyelesaian Kapsyen
                     Dikuasakan AI Memperkenalkan LEXI DR (Disaster Recovery) d....

tanpa meninggalkan sistem pengurusan media. Dengan LEXI Recorded, penyiar boleh memastikan kapsyen
kandungan rakaman mereka yang cepat dan kos efektif dengan ketepatan dan kemudahan yang tiada tandingan.

"Di AI-Media, kami berdedikasi untuk menolak sempadan inovasi demi memenuhi keperluan pelanggan kami yang
kian berkembang," kata James Ward, Ketua Pegawai Jualan di AI-Media. "Kami teruja untuk memperkenalkan
LEXI Recorded dan LEXI DR di Pameran NAB 2024, mempamerkan usaha berterusan kami untuk mencapai
kecemerlangan dalam teknologi kapsyen. LEXI DR mewakili komponen terunggul dalam mencapai automasi
kapsyen penuh. LEXI DR melengkapkan automasi proses kapsyen. Sebelum ini, campur tangan manusia berfungsi
sebagai sandaran, tetapi LEXI DR merevolusikan perkara ini dengan menghapuskan keperluan pengawasan
manual.”

Sebagai tambahan kepada pelancaran produk, AI-Media akan menampilkan "Stesen Inovasi" di reruai NAB mereka
yang membolehkan peserta meneroka teknologi baharu dan menarik yang merupakan sebahagian daripada peta
jalan produk syarikat. Pratonton akan mempamerkan kemajuan dalam AI generatif dan aplikasinya dalam mencipta
model topik, juga dirujuk sebagai kamus tersuai. Model topik ini meningkatkan ketepatan dengan menawarkan
cadangan perkataan dan sebutan yang berkaitan secara kontekstual berdasarkan tema, topik dan hal perkara.
Selain itu, pratonton akan menampilkan inovasi seperti sarikata atau alih suara, serta perihalan audio automatik.
AI-Media dapat memanfaatkan pengalaman penyiaran selama berdekad-dekad untuk memastikan penyelesaian
kapsyen mereka saling beroperasi merentas aliran kerja, piawaian video dan wilayah yang berbeza. Sebagai
inovator terkemuka dalam industri kapsyen, AI-Media kekal komited untuk memacu kemajuan dan membentuk
masa depan media yang boleh diakses di seluruh dunia.

Untuk mendapatkan maklumat lanjut mengenai AI-Media dan penyelesaian kapsyen terobosannya, lawati:

AI-Media: AI-Media.tv

LEXI DR (Disaster Recovery): https://hubs.ly/Q02rWtMD0

LEXI Recorded: https://hubs.ly/Q02rWtLS0

Mengenai AI-Media:

Ditubuhkan di Australia pada 2003, AI-Media ialah syarikat teknologi perintis yang mengkhusus dalam
penyelesaian aliran kerja kapsyen yang inovatif. Sebagai peneraju global, AI-Media menyediakan teknologi dan
penyelesaian kapsyen dan terjemahan yang dikuasakan AI berkualiti tinggi secara langsung dan dirakam kepada
pelbagai pelanggan dan pasaran di seluruh dunia. Buat pertama kalinya pada Februari 2024, AI-Media dapat
mendedahkan data terobosan yang mempamerkan keunggulan produk kapsyen AInya, LEXI, berbanding aliran
kerja manusia tradisional. Pencapaian ini mengukuhkan lagi kedudukan AI-Media sebagai peneraju teknologi AI
terulung dalam penyelesaian aliran kerja kapsyen secara langsung dan dirakam. Dengan komitmen untuk
menggunakan pengalaman industri kami yang mendalam dan teknologi AI yang canggih untuk mencipta
penyelesaian yang menyelaraskan dan memudahkan proses, AI-Media memperkasakan penyiar terkemuka,
perusahaan dan agensi kerajaan di seluruh dunia untuk memastikan kebolehcapaian dan keterangkuman yang
lancar dalam kandungan mereka. Ai-Media (ASX: AIM) memulakan dagangan di ASX pada 15 September 2020.

Foto         yang       dilampirkan     bersama         pengumuman         ini      tersedia                   di
https://www.globenewswire.com/NewsRoom/AttachmentNg/0fde5af3-8765-4882-abaa-03746dcde8af

Maklumat Hubungan Media: Fiona Habben – Fiona.habben@ai-media.tv



Load-Date: April 9, 2024


  
