

                                                                                               Page 1 of 3
       AI-Media Memperkenalkan Lexi Tool Kit yang Ditingkatkan di NAB 2024 Pemimpin Dunia dalam Solusi
                   Pemberian Teks yang Didukung AI Memperkenalkan Produk Terbaru LE....




    AI-Media Memperkenalkan Lexi Tool Kit yang Ditingkatkan di NAB 2024;
       Pemimpin Dunia dalam Solusi Pemberian Teks yang Didukung AI
    Memperkenalkan Produk Terbaru LEXI DR (Disaster Recovery) dan LEXI
                                Recorded
                                           GlobeNewswireGlobeNewswire Indonesian
                                               April 9, 2024 Tuesday 11:24 AM PT



Copyright 2024 GlobeNewswire, Inc. All Rights Reserved All Rights Reserved




Section: PRODUCT / SERVICES ANNOUNCEMENT
Length: 917 words

Body


NEW YORK, April 10, 2024 (GLOBE NEWSWIRE) -- AI-Media, pemimpin global dalam solusi teknologi
pemberian teks yang didukung AI, akan meluncurkan dua produk barunya di ajang bergengsi NAB Show 2024,
yang dijadwalkan digelar mulai tanggal 14-17 April di Las Vegas AS. AI-Media yang terkenal akan inovasi
canggihnya yang melayani industri penyiaran menghadirkan penawaran terbaru berupa LEXI DR (Disaster
Recovery) dan LEXI Recorded yang digadang-gadang akan merevolusionerkan pasar pemberian teks.

Selain menghadirkan banyak pembaruan pada produk seperti LEXI serta IP kami dan rangkaian enkoder untuk
SDI, AI-Media kini sangat bersemangat untuk menampilkan produk terbarunya LEXI DR, solusi penuh terobosan
yang memastikan pemberian teks tanpa gangguan sekalipun dihadapkan dengan gangguan cloud dan konektivitas.
Dengan LEXI DR, lembaga penyiaran bisa merasa lebih tenang karena teks mereka akan tetap tayang dengan
gangguan minimal, berkat integrasi alur kerja teks yang lancar, server redundan lokal, dan opsi penyiapan yang
fleksibel melalui mesin virtual atau perangkat keras. Solusi ini menawarkan waktu beroperasi teks yang mencapai
99,99%, skalabilitas dengan hingga 10 instance yang tersedia per unit LEXI DR., serta keyakinan bahwa data tetap
aman berkat penerapan enkripsi dan tindakan keamanan yang tangguh. LEXI DR menggambarkan komitmen AI-
Media untuk menyediakan solusi pemberian teks yang andal, tangguh, dan aman untuk industri penyiaran.

AI-Media juga akan memperkenalkan LEXI Recorded, yang dirancang untuk menyederhanakan proses pemberian
teks untuk konten rekaman. Solusi ini menawarkan kecepatan waktu penyelesaian dan efisiensi biaya yang lebih
baik dari sebelumnya sehingga sempurna untuk klik berita, sorotan, dan promo yang berbatas waktu. LEXI
Recorded memiliki beberapa fitur unggulan seperti pemrosesan massal, akurasi di atas 98%, tipe output file yang

                                                                                              Page 2 of 3
      AI-Media Memperkenalkan Lexi Tool Kit yang Ditingkatkan di NAB 2024 Pemimpin Dunia dalam Solusi
                  Pemberian Teks yang Didukung AI Memperkenalkan Produk Terbaru LE....

fleksibel, opsi multibahasa, serta dapat diintegrasikan ke alur kerja teks sehingga file dapat diberikan teks tanpa
perlu keluar dari sistem manajemen media. Dengan LEXI Recorded, lembaga penyiaran dapat memastikan proses
pemberian teks yang cepat dan hemat biaya pada konten rekaman mereka dengan presisi dan kemudahan yang
tidak tertandingi.

"Di AI-Media, kami berdedikasi untuk mendorong batasan inovasi guna memenuhi kebutuhan pelanggan kami yang
terus bertambah," ujar James Ward, selaku Chief Sales Officer di AI-Media. "Kami senang sekali akan
memperkenalkan LEXI Recorded dan LEXI DR di NAB Show 2024, dengan menunjukkan upaya gigih kami untuk
mengejar keunggulan dalam teknologi pemberian teks. LEXI DR menggambarkan komponen utama dalam
mencapai otomatisasi pemberian teks yang menyeluruh. LEXI DR melengkapi otomatisasi pada proses pemberian
teks. Sebelumnya, intervensi oleh tenaga manusia berfungsi sebagai cadangan, tetapi LEXI DR merevolusionerkan
hal ini dengan meniadakan kebutuhan akan pengawasan manual.”

Selain peluncuran, AI-Media akan menampilkan "Innovation Station" di stan NAB, di mana peserta dapat
mengeksplorasi teknologi baru dan menarik yang merupakan bagian dari peta jalan produk perusahaan. Pratinjau
ini akan menampilkan kemajuan dalam AI generatif dan aplikasinya dalam membuat model topik, yang juga disebut
sebagai kamus kustom. Model topik ini meningkatkan akurasi dengan menawarkan saran kata dan pengucapan
yang relevan secara kontekstual berdasarkan tema, topik, dan bidang tertentu. Selain itu, pratinjau akan
menampilkan inovasi seperti subtitel atau sulih suara pembicaraan, serta deskripsi audio yang otomatis. AI-Media
dapat memanfaatkan pengalaman siaran selama beberapa dekade untuk memastikan solusi pemberian teks dapat
dioperasikan di berbagai alur kerja, standar video, dan wilayah. Sebagai inovator terdepan dalam industri
pemberian teks, AI-Media: tetap berkomitmen untuk mendorong kemajuan dan membentuk masa depan dari media
yang mudah diakses di seluruh dunia.

Untuk informasi selengkapnya tentang AI-Media dan solusi pemberian teksnya yang penuh terobosan, kunjungi:

AI-Media: AI-Media.tv

LEXI DR (Disaster Recovery): https://hubs.ly/Q02rWtMD0

LEXI Recorded: https://hubs.ly/Q02rWtLS0

Tentang AI-Media:

AI-Media yang didirikan di Australia pada tahun 2003 merupakan perusahaan teknologi pelopor dalam solusi alur
kerja pemberian teks yang inovatif. Sebagai pemimpin global, AI-Media: menyediakan teknologi dan solusi
pemberian teks langsung dan rekaman serta terjemahan berkualitas tinggi yang didukung AI untuk beragam
pelanggan dan pasar di seluruh dunia. Untuk pertama kalinya pada bulan Februari 2024, AI-Media mampu
menampilkan data penuh terobosan yang menunjukkan kelebihan produk pemberian teksnya yang didukung AI,
LEXI, daripada alur kerja tradisional dengan bantuan manusia. Pencapaian ini lebih lanjut memantapkan posisi AI-
Media: sebagai pemimpin teknologi AI terkemuka dalam solusi alur kerja pemberian teks langsung dan rekaman.
Dengan komitmen untuk memanfaatkan pengalaman kami yang mendalam dalam industri ini dan teknologi canggih
AI untuk menciptakan solusi yang menyederhanakan dan mempermudah proses, AI-Media mendukung lembaga
penyiaran, perusahaan, dan badan pemerintah terkemuka di seluruh dunia untuk memastikan aksesibilitas dan
inklusivitas yang lancar dalam konten mereka. Ai-Media (ASX: AIM) memulai perdagangan di ASX pada tanggal 15
September 2020.

Foto          yang        menyertai      pengumuman           ini       dapat       diakses                      di
https://www.globenewswire.com/NewsRoom/AttachmentNg/0fde5af3-8765-4882-abaa-03746dcde8af

Kontak Media: Fiona Habben – Fiona.habben@ai-media.tv



Load-Date: April 9, 2024

                                                                                            Page 3 of 3
    AI-Media Memperkenalkan Lexi Tool Kit yang Ditingkatkan di NAB 2024 Pemimpin Dunia dalam Solusi
                Pemberian Teks yang Didukung AI Memperkenalkan Produk Terbaru LE....




